Mr. Shen, you have become quite domineering lately.
Ông Shen, ông đã trở thành khá độc đoán gần đây.
Things have been tense recently.
Mọi chuyện dạo gần đây rất căng thẳng.
You should stop your moves for now.
Bạn nên dừng hành động của mình ngay bây giờ.
Our engagement has already been called off.
Sự tham gia của chúng tôi đã bị đình chỉ rồi.
My matters
Chuyện của tôi
are none of your concern.
không phải là mối quan tâm của bạn.
Just in time, return it to its rightful owner.
Vừa đúng lúc, trả lại cho chủ sở hữu hợp pháp của nó.
Miss.
Cô.
Uncle Li.
Bác Lý.
Mr. Xu asked me to inform you
Anh Xu nhờ tôi thông báo cho anh
that he wants to see Shen Gu.
rằng anh ấy muốn gặp Shen Gu.
=Echoes of Gang City=
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Episode 6= (A Hidden Flutter at the Cuff)
=Tập 6= (Một tiếng rung ẩn ở còng)
So formal.
Thật trang trọng.
I do not recall any scheduled meetings today.
tôi không nhớ lại bất kỳ cuộc họp theo lịch trình ngày hôm nay.
I will go see Grandfather.
Tôi sẽ đi gặp ông nội.
Do not take yesterday's matter too seriously.
Đừng lấy chuyện hôm qua nghiêm trọng quá.
Relax.
Thư giãn.
Just be yourself.
Hãy cứ là chính mình.
Thanks for the encouragement.
Cảm ơn vì sự động viên.
Shen Gu,
Thẩm Cố,
during this time,
trong thời gian này,
you have worked hard.
bạn đã làm việc chăm chỉ
It is only right.
Nó chỉ đúng thôi.
These two trees
Hai cây này
were planted by Zhaoming and me
được trồng bởi Zhaoming và tôi
the year we took Wanxin in.
năm chúng tôi tiếp nhận Wanxin.
You have raised Wanxin very well.
Bạn đã nuôi dạy Wanxin rất tốt.
It is precisely because she is so remarkable
Chính xác là bởi vì cô ấy quá xuất sắc
that it makes people uneasy.
rằng nó làm cho mọi người khó chịu.
I heard from Wanxin
Tôi nghe từ Wanxin
that the marriage was her idea.
rằng cuộc hôn nhân là ý tưởng của cô ấy.
I understand
Tôi hiểu
her reasoning.
lý lẽ của cô ấy.
What matters now is what you think.
Điều quan trọng bây giờ là bạn nghĩ gì.
Between Wanxin and me,
Giữa Wanxin và tôi,
there is no contract marriage,
không có hôn nhân hợp đồng,
nor any weighing of gains and losses.
cũng như không có bất kỳ sự cân nhắc nào về lãi và lỗ.
I simply wish
Tôi chỉ ước
to be the one who loves her.
trở thành người yêu cô ấy.
What if things do not go as you hope?
Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi thứ không diễn ra như bạn mong đợi?
What if she does not fall in love with you?
Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không yêu bạn?
If she does not love me,
Nếu cô ấy không yêu mình,
she is free to leave at any time.
cô ấy có thể tự do rời đi bất cứ lúc nào.
That is her choice.
Đó là sự lựa chọn của cô ấy.
Grandfather.
Ông nội.
Wanxin.
Vạn Tín.
This year's annual charity gala
Gala từ thiện thường niên năm nay
will be entrusted to the two of you to host on my behalf.
sẽ được giao phó cho hai bạn để tổ chức thay mặt tôi.
Grandfather,
Ông nội,
this is the charity gala you founded yourself.
đây là buổi dạ tiệc từ thiện bạn đã thành lập chính mình.
Now that you have already...
Bây giờ bạn đã...
I am getting old.
Tôi đang già đi.
From now on,
Từ bây giờ,
I will gradually hand over
Mình sẽ bàn giao dần dần
the company's affairs to you.
các vấn đề của công ty đối với bạn.
For Minghui,
Đối với Minh Huệ,
this charity gala
buổi dạ tiệc từ thiện này
was founded by my benefactor.
được thành lập bởi ân nhân của tôi.
After his passing,
Sau khi ông qua đời,
I have continued to host it every year.
Tôi đã tiếp tục tổ chức nó hàng năm.
It not only
Nó không chỉ
holds great significance for Minghui,
có ý nghĩa to lớn đối với Minh Huệ,
but to the outside world,
mà với thế giới bên ngoài,
it is also a recognition of our family's standing.
đó cũng là sự ghi nhận về vị thế của gia đình chúng tôi.
As Interim Chairwoman,
Với tư cách là Chủ tịch lâm thời,
many around you are still watching closely.
nhiều người xung quanh bạn vẫn đang theo dõi chặt chẽ.
So this charity gala
Vậy là buổi dạ tiệc từ thiện này
must be hosted by you
phải do bạn lưu trữ
in person.
trực tiếp.
Do not worry, Grandfather.
Đừng lo lắng, ông nội.
I will make sure it is done well.
Tôi sẽ đảm bảo nó được thực hiện tốt.
I will fully support Wanxin.
Tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ Wanxin.
Then this matter is entrusted to the two of you.
Sau đó vấn đề này được giao phó cho hai bạn.
The cooperation between Minghui and Qingniao
Sự hợp tác giữa Minh Huệ và Thanh Tiêu
has brought us major shareholders
đã mang lại cho chúng tôi những cổ đông lớn
a substantial profit.
một khoản lợi nhuận đáng kể.
You sold all your shares.
Bạn đã bán hết cổ phần của mình.
What a pity.
Thật đáng tiếc.
What is the point of profit?
Điểm lợi nhuận là gì?
Your old man is awake.
Ông già cậu tỉnh rồi.
Has he seen you?
Anh ấy có nhìn thấy bạn không?
(Letter of Intent for Cooperation)
(Thư dự định hợp tác)
Whether it is Minghui, Shen Gu,
Cho dù đó là Minghui, Shen Gu,
or Qingniao,
hoặc Qingniao,
in the end,
cuối cùng,
none of them will get past me.
không ai trong số họ sẽ vượt qua được tôi.
How did Shen Gu manage to do it?
Shen Gu đã làm được điều đó như thế nào?
The moment Xu Qianmo woke up,
Khoảnh khắc Xu Qianmo tỉnh dậy,
he had Xu Wanxin
anh ấy đã có Xu Wanxin
host such an important charity gala.
tổ chức một buổi dạ tiệc từ thiện quan trọng như vậy.
Watch your tone.
Hãy chú ý đến giọng điệu của bạn.
Is Mr. Xu someone you can address so casually?
Anh Xu có phải ai không bạn có thể giải quyết một cách tình cờ như vậy?
Being able to host it is one thing.
Có thể lưu trữ nó là một chuyện.
Doing it well is another.
Làm tốt là chuyện khác.
If I am not doing well,
Nếu tôi làm không tốt,
no one else will have it easy either.
cũng sẽ không có ai khác có được điều đó dễ dàng.
Hao,
Hảo,
this charity gala is being held at my hotel.
buổi dạ tiệc từ thiện này đang được tổ chức tại khách sạn của tôi.
If things get too ugly,
Nếu mọi thứ trở nên quá tồi tệ,
my father will be even less willing to see me.
bố tôi sẽ thậm chí còn ít sẵn sàng gặp tôi hơn.
At least show some respect for me.
Ít nhất hãy thể hiện sự tôn trọng với tôi.
Be mindful of your words and actions.
Hãy chú ý đến lời nói và hành động của bạn.
Do not scare Uncle Xu.
Đừng dọa chú Xu.
I understand.
Tôi hiểu.
All I want is to bring down Xu Wanxin and Shen Gu.
Tất cả những gì tôi muốn là hạ gục Hứa Vạn Tâm và Thẩm Cốt.
(Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Độ sáng & rạng rỡ tối đa Gala từ thiện)
(Minghui Group. Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Nhóm Minh Huệ. Độ sáng tối đa & Gala từ thiện Radiance)
(Fang Hongsheng)
(Phương Hồng Sinh)
(Shen Hao)
(Thần Hào)
Congratulations, Mr. Zhaohui.
Xin chúc mừng, ông Zhaohui.
You have made a huge profit this time.
Lần này bạn đã kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ.
With Minghui and Qingniao partnering up,
Với sự hợp tác của Minghui và Qingniao,
you can just sit back at home and count money from now on.
bạn có thể ngồi ở nhà và đếm tiền từ bây giờ.
Not at all. This is all thanks to my elder brother's efforts before.
Không có gì. Tất cả là nhờ trước những nỗ lực của anh trai tôi trước đây.
The partnership
Sự hợp tác
was also secured by him earlier.
cũng đã được anh bảo đảm trước đó.
This way, please.
Làm ơn đi lối này.
Mr. Qian.
Ông Tiền.
I heard Mr. Xu has already regained consciousness.
Tôi nghe nói anh Xu đã đã tỉnh lại.
Will he make an appearance tonight?
Liệu anh ấy có xuất hiện tối nay không?
As far as I know, he has never missed one.
Theo như tôi biết, anh ấy chưa bao giờ bỏ lỡ một cái nào.
Well,
Chà,
right now,
ngay bây giờ,
both the family and the company are managed by Wanxin.
cả gia đình và công ty được quản lý bởi Wanxin.
So tonight's auction
Vậy cuộc đấu giá tối nay
will be attended by her
sẽ có sự tham gia của cô ấy
on behalf of my father.
thay mặt cho cha tôi.
(Charity Gala Execution Plan)
(Kế hoạch thực hiện Gala từ thiện)
Xi,
Xi,
help me double check again
giúp mình kiểm tra lại nhé
whether there are any
liệu có
divorced couples,
cặp đôi ly hôn,
former partners,
đối tác cũ,
or business rivals on the seating list.
hoặc đối thủ kinh doanh trong danh sách chỗ ngồi.
Instead of worrying about that,
Thay vì lo lắng về điều đó,
you should worry about
bạn nên lo lắng về
Shen Tingyuan and his son on the guest list.
Thẩm Đình Viễn và con trai trong danh sách khách mời.
I am actually concerned they might target you.
Thực ra tôi đang lo lắng họ có thể nhắm mục tiêu bạn.
Although they have already sold off
Mặc dù họ đã bán hết rồi
all their Minghui shares,
tất cả các chia sẻ Minh Huệ của họ,
we may still have future collaborations.
chúng ta có thể vẫn có những sự hợp tác trong tương lai.
If we do not invite them,
Nếu chúng ta không mời họ,
it would make us seem small-minded.
nó sẽ khiến chúng ta có vẻ nhỏ nhen.
Mm.
Ừm.
Alright.
Được rồi.
I will go over it again for you.
Tôi sẽ xem lại nó một lần nữa cho bạn.
Mm.
Ừm.
This way, Mr. Shen.
Lối này, anh Shen.
Careful.
Cẩn thận.
All set, Mr. Shen.
Mọi thứ đã sẵn sàng, anh Shen.
I have finished checking.
Tôi đã kiểm tra xong.
Your arrangements
Sự sắp xếp của bạn
have no issues at all.
không có vấn đề gì cả
Good.
Tốt.
I will leave it for now.
Tôi sẽ để nó bây giờ.
My girl has truly grown up.
Cô gái của tôi đã thực sự trưởng thành.
Seeing you today,
Hẹn gặp các bạn hôm nay,
I feel even prouder than when you first hosted a program.
Tôi thậm chí còn cảm thấy tự hào hơn khi bạn tổ chức một chương trình lần đầu tiên.
I am still a little nervous.
Tôi vẫn còn một chút lo lắng.
No need to be nervous.
Không cần phải lo lắng.
You look absolutely perfect today.
Hôm nay bạn trông thật hoàn hảo.
Alright,
Được rồi,
I will go take another look around for you,
tôi sẽ đi lấy một cái nhìn khác dành cho bạn,
so you do not have to worry.
vì vậy bạn không phải lo lắng.
Mm.
Ừm.
Love you.
Yêu bạn.
Mr. Song, congratulations.
Anh Song, xin chúc mừng.
You have made quite a fortune this time.
Lần này bạn đã kiếm được khá nhiều tiền.
The Minghui shares in your hands
Minh Huệ chia sẻ trong tay bạn
are rising with the tide.
đang dâng lên theo thủy triều.
I am relying on my daughter.
Tôi đang trông cậy vào con gái tôi.
She has a good eye for people.
Cô ấy có con mắt rất tốt đối với mọi người.
This time Minghui managed to break free from Shen Tingyuan.
Lần này Minh Huệ quản lý để thoát khỏi Shen Tingyuan.
Xu Wanxin and Shen Gu do have some capability.
Hứa Vạn Tâm và Thẩm Cốt có một số khả năng.
Right?
Phải?
Make way.
Hãy nhường đường.
Excuse me.
Xin lỗi.
Mr. Shen is here.
Anh Shen đang ở đây.
Mr. Tingyuan.
Ông Đình Viễn.
Mr. Shen Hao.
Ông Thẩm Hào.
Mr. Tingyuan,
Ông Tingyuan,
your presence today
sự hiện diện của bạn ngày hôm nay
really shows great magnanimity.
thực sự thể hiện sự hào hùng tuyệt vời.
Mr. Shen is truly broad-minded.
Ông Shen thực sự là người có tư tưởng rộng rãi.
Young people these days can be a bit rough in handling matters.
Giới trẻ ngày nay có thể hơi thô bạo trong việc giải quyết vấn đề.
Having someone as experienced as Mr. Shen here to steady things is excellent.
Có người từng trải như anh Thẩm ở đây để ổn định mọi thứ là tuyệt vời.
I came to see Wanxin as well,
Tôi cũng đến xem Wanxin,
to see how this charity gala will turn out.
để xem buổi dạ tiệc từ thiện này thế nào sẽ bật ra.
But
Nhưng
being able to purchase Minghui's auction items
có thể mua Vật phẩm đấu giá của Minh Huệ
does not necessarily mean you can secure a chance to work with Junlin Group.
không nhất thiết có nghĩa là bạn có thể đảm bảo cơ hội làm việc với Junlin Group.
So tell me,
Vậy hãy nói cho tôi biết,
are we bidding today or not?
hôm nay chúng ta có đấu thầu hay không?
Shen Gu came back this time
Lần này Thẩm Cố đã trở lại
to go against Shen Tingyuan using the Xu family.
chống lại Shen Tingyuan sử dụng gia đình Xu.
So it is best for us not to get involved.
Vì thế tốt nhất cho chúng ta không được tham gia.
The Xu family might lose face this time.
Họ Từ lần này có thể sẽ mất mặt.
Mom, with the way those uncles gather information behind the scenes,
Mẹ ơi, với cách mà các chú thu thập thông tin hậu trường,
it is a pity they are not
thật đáng tiếc là họ không có
in our TV station's newsroom.
trong phòng tin tức của đài truyền hình của chúng tôi.
Do not joke with your uncles.
Đừng đùa với các chú.
When it comes to news,
Khi nói đến tin tức,
they cannot compare with you.
họ không thể so sánh với bạn.
That is true.
Đó là sự thật.
After all, we deal with news,
Suy cho cùng, chúng ta xử lý tin tức,
not gossip.
không phải chuyện tầm phào.
This girl
Cô gái này
really has a sharp tongue.
thực sự có một cái lưỡi sắc bén.
Ms. Song,
Cô Song,
you cannot spoil a child like this forever.
bạn không thể làm hư một đứa trẻ như thế này mãi được.
Especially a girl.
Đặc biệt là một cô gái.
She will suffer when she marries into another family.
Cô ấy sẽ đau khổ khi kết hôn với một gia đình khác.
If she has to suffer, then she will not marry.
Nếu cô ấy phải chịu đau khổ, thì cô ấy sẽ không kết hôn.
My daughter has been cherished by me since she was little.
Con gái tôi đã được yêu quý của tôi từ khi cô ấy còn nhỏ.
She is closest to Wanxin.
Cô ấy là người thân nhất với Wanxin.
Her stance is the stance of our Song family.
Lập trường của cô ấy là lập trường của gia đình Song của chúng tôi.
Of course.
Tất nhiên rồi.
Take care, uncles.
Bảo trọng nhé các bác.
See you next time.
Hẹn gặp lại lần sau.
Do not call me Mom in public.
Đừng gọi tôi là Mẹ ở nơi công cộng.
There are so many people here. Or I will cut your cards.
Có rất nhiều người ở đây. Hoặc tôi sẽ cắt thẻ của bạn.
Got it, Mommy.
Hiểu rồi, mẹ.
Madam Song.
Bà Song.
(Fang Hongsheng)
(Phương Hồng Sinh)
(Are they planning to let the auction fail?)
(Phương Hồng Thăng) (Họ định để cuộc đấu giá thất bại à?)
(Shen Gu) (Mr. Fang makes all that money,)
(Thần Cố) (Ông Fang kiếm được tất cả số tiền đó)
(isn't it meant for doing some good?)
(không phải nó nhằm mục đích làm điều tốt sao?)
(Spend freely.)
(Chi tiêu thoải mái.)
- No need for that. I will do it myself. - Alright.
- Không cần đâu. Tôi sẽ tự mình làm điều đó. - Được rồi.
Sorry
Xin lỗi
to keep you waiting.
để bạn phải chờ đợi.
You look stunning tonight.
Tối nay trông bạn thật tuyệt vời.
Thank you.
Cảm ơn.
The sapphire matches your temperament well.
viên ngọc bích rất phù hợp với tính khí của bạn.
This was a gift from my grandfather for my eighteenth birthday.
Đây là món quà từ ông nội tôi nhân dịp sinh nhật thứ mười tám của tôi.
Your bow tie is crooked.
Chiếc nơ của bạn bị cong.
Thank you.
Cảm ơn.
I have a gift for you.
Tôi có một món quà cho bạn.
Thank you for everything you have done
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm
for me and for Minghui.
cho tôi và cho Minh Huệ.
Take a look.
Hãy nhìn xem.
Do you like it?
Bạn có thích nó không?
Can you help me put it on?
Bạn có thể giúp tôi đeo nó vào được không?
Of course.
Tất nhiên rồi.
♪The clouds hide the faint light behind them♪
♪Những đám mây che đi ánh sáng yếu ớt đằng sau họ♪
♪A lonely bench on the street corner♪
♪Chiếc ghế dài lẻ loi ở góc phố♪
♪Where all feelings come to rest♪
♪Nơi mọi cảm xúc đều được nghỉ ngơi♪
♪In the night sky, the moon's trail♪
♪Trên bầu trời đêm, vệt trăng♪
♪Stitches up and soothes my sorrow♪
♪Khâu lại và xoa dịu nỗi buồn của tôi♪
♪The courage to get close to you♪
♪Dũng cảm để đến gần em♪
♪Drives away my hesitation♪
♪Xua tan sự do dự của tôi♪
It goes perfectly with your necklace as well.
Nó diễn ra hoàn hảo với chiếc vòng cổ của bạn nữa.
I really like it.
Tôi thực sự thích nó.
That is good.
Điều đó tốt.
♪You, in the album♪
♪Bạn, trong album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Tỏa sáng quá khứ của tôi như ánh sao♪
♪Starlight fills the sky above♪
♪Ánh sao lấp đầy bầu trời phía trên♪
♪Tonight the rain falls soft and slow♪
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Blending with letters left unread drifting through the air♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc trôi trong không khí♪
♪You turn and look back at me♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪In those same eyes familiar tears quietly appear♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc lặng lẽ xuất hiện♪
♪It feels like we have carried so much♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪So many questions time itself could not make clear♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi không thể nói rõ♪
♪The moment you walked into my life♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Every dream I had became something I want with you near♪
♪Mọi giấc mơ tôi đã trở thành thứ tôi muốn ở gần bạn♪
♪How many letters have I written just for you♪
♪Có bao nhiêu chữ cái có phải tôi viết riêng cho bạn♪
♪If only you could truly hear what my heart is trying to say♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪From this life on no distance could keep us apart♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪The promise we made♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Will find its way to be fulfilled one day♪
♪Sẽ tìm được đường đi sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪But I want more than just that fleeting gaze♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Still I have not heard your answer♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Can we still rewrite the ending we face♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại được không? cái kết mà chúng ta phải đối mặt♪
♪When regrets begin to turn around you will hear it all♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay lại bạn sẽ nghe thấy tất cả♪
♪Everything that leads me back to you♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪